ФУТУРАМА
Надиктовано, но не прочитано
А теперь в прямом эфире корреспондент
нашего патрульного гравилёта...
с репортажем с места
ужасного крушения гравилёта.
Джим?
Новости не радуют.
Только что мне передали,
что моими последними
словами станут: "Вам слово, Линда".
В архиве видеоляпов пополнение.
В новостях одна жестокость.
Давай лучше посмотрим кулинарное шоу.
О, нет, стой.
Там могут что-нибудь разделывать.
Боже, ну что за размазня.
Хватит уже быть бесхребетным слизняком.
Ты отлично знаешь,
что я скорее близкий родственник...
морского огурца.
Не там, где нужно.
Я ненавидел Джима!
К другим новостям: грязные,
проссанные стены нашего города...
были осквернены
таинственным графитчиком-кафельщиком.
У полиции нет зацепок,
кто стоит за этим новаторским
бичом общественного искусства.
Вот это я называю сексуальной опорой.
Бесплатное зерно?
Это как раз по мне.
Нужно всегда знать куда нанести удар.
Ой.
Так, так.
Пора вбить ему его права.
Знаешь, а на заднице
смотрится совсем неплохо.
И впрямь облагораживает место.
Время: четыре утра.
Мы спорим всю ночь, Киф.
Может, пойдём в кровать?
Ты только об этом и думаешь.
Я тебе не кусок творога, Эми.
Я должен выяснить,
почему наши отношения зашли в тупик.
Это всего лишь темная полоса.
Это не полоса.
Это тёмные века,
согласно твоему вульгарному...
календарю "жигало месяца".
Только вот Тодда сюда не втравливай.
Спасибо, детка.
А ещё сегодня день
независимости Канады.
О, звонок от Бендера.
Узнаю запах.
Алло?
Йо, Эми, я в кутузке.
- О, нет.
- Хватит трепаться, буржуйка!
Найди пять штук и внеси залог.
У меня такие деньги на полу не валяются.
Ещё как валяются.
Помнишь сейф в полу,
где ты хранила десять штук?
В нём есть пять штук.
Не заставляй меня ждать.
Привет, Бендер.
А ты убивал кого-нибудь носком?
Это совсем не сложно.
Сделаю-ка я себе заточку для самообороны.
Родригес.
Эти два братка внесли залог
за твою задницу.
О, слава Богу!
Скажите, на воле всё изменилось?
Еда уже в виде таблеток?
А таблетки?
Они в виде еды?
Привет, красавица, я Ларри,
взломщик-головорез.
Привет Ларри. Мне нравятся твои тату.
Эми, он преступник.
Да я просто татушки рассматривала.
ДОМ, МИЛЫЙ ДОМ
Миленько.
У меня есть одна с моей мамой.
- Хочешь покажу?
- Конечно.
Я никак не пойму, почему ты флиртуешь
с каждым встречным плохишом?
Ты преувеличиваешь.
Не с места, иначе красотке хана!
У, а ты плохой.
Мама говорит баиньки.
С меня хватит, Эми.
Прости за грубость,
но с меня хватит постоянных волнений.
Между нами всё кончено!
Ах... Я написал песенку,
чтобы тебя подбодрить.
Назвал её: "Пошли уже".
Запретная планета Голливуд
Здесь туристы общаются с туристами
Трусы Железного Человека
Таз Элвиса
Агент Калькулона
За Эми: одинокую, покинутую и популярную.
Спасибо вам.
Похоже, я снова в игре.
Ага, игре в старую деву.
Простите, сэр, это ваше?
Вы чертовски правы.
И, пока вы не спросили,
это тоже моё.
Тебе не позавидуешь, Эми.
Вы с Кифом разводитесь?
Нет, формально мы были фон-фон-ру,
так что мы не были женаты.
Ого, а самое интересное...
Эми, как бы выразиться поделикатнее,
почему Киф бросил тебя
как мешок несвежего дерьма?
Он считает, что у меня пунктик
на плохих парней.
Глупость какая.
Правда частенько бывает глупостью.
Бендер, почему ты так груб со мной?
Заткнись, детка, ты это любишь.
Хватит меня затыкать.
Знаешь что случилось с последним,
кто постоянно меня затыкал?
Что?
Как здорово.
Заткнись.
О, да, иди сюда.
Помни, любовь между
роботом и человеком - табу.
Мы никому не должны рассказывать,
даже коллегам.
Понял. Проявлю предельную осторожность,
пока мы развратничаем
в этой стеклянной трубе.
О, да.
Похоже, я подхватил цирклюш.
Я думала, цирклюшем болеют лишь дети.
Дети всех возрастов.
Бендер, дружище, что это у тебя на лице?
Э... кровь.
Ну, знаете... брил лицевую бороду.
Эми, это отпечатки шестерёнок
на твоих штанах?
Э, возможно. А что?
Я спрашиваю только потому,
что они на Бендере.
Я их у неё украл.
Да, точно, звони ментам.
Ох, как же ноги болят.
Приму-ка я свои таблетки.
Эми, комплименты мне не свойственны,
но из всех, с кем я
когда либо встречался,
ты, возможно, будешь в первой десятке.
Ах, ты умеешь сказать гадость,
самым красивым образом.
Грешники!
Робосексуализм - это мерзость!
- Ох, этот тип.
- Благая книга гласит:
Да не возляжет робот с человеком,
да не сделает это стоя,
или под любым другим углом.
Эй, да он прав.
- Не нравится мне это
- ...благая книга.
Смотрите, мать-одиночка!
Взять её!
Живо, все в корабельный погреб!
Итак, как вы все знаете,
приближается городская ярмарка,
так что я решил приготовить свой сбор
консервированных ветров и погод.
У меня есть "солнечно", "снег",
"град с луком",
и даже клюквенно-изюмный
тайфун моей бабули.
А вот торнадо нет!
Будь я проклят, если позволю
миссис Гирдельсон...
опять получить голубую ленту.
Именно поэтому вы, ребята,
сейчас пойдёте туда и
добудете мне самый спелый.
Эта погонялка для скота ускорит процесс.
И как же она...? Ай!
Живо наружу!
Все на своих местах?!
Что?!
Кто-то что-то сказал?!
Хорошо! По счёту три!
Один!
Что она говорит?!
- Два!
- Стойте, я не на месте!
- Три!
- Я готов! Можешь начинать считать!
Я вас не слышу!
Задание отменяется!
Она сказала "вперёд"!
Хорошая работа, народ.
Честно говоря, вышло лучше,
чем я ожидала.
Теперь мне нужно уменьшить его
до размеров этой банки,
Добавлю лавровый лист,
дабы впечатлить тупых судей...
Эй, а где Эми и Бендер?
Они пропустят самый вкусный момент.
Звучит, как будто туда попалась ондатра.
Это толстовка Эми.
А это шляпа Бендера
с кубка катал!
Святое торнадо с острова Барбадо!
Эми и Бендера порвало в клочья!
О, человечество!
А также Бендер.
Что это тут происходит?!
Э... ничего.
Парочка извращенцев-робосексуалов?!
Не под моей крышей.
А на крыше можно?
- Хватит этой грязи.
- А в грязи можно?
Профессор, в робосексуализмe
нет ничего плохого.
Да, когда выключен свет,
никого не должно волновать,
чем занимаются два взрослых
по общему согласию.
Или один.
Спасибо за поддержку, ребята.
Всё будет хорошо,
пока мои родители не знают,
Зай жан.
Мама?! Папа?!
Пошли домой, Эми.
Ты сама так решила.
Мы не можем давить на тебя.
Молодчинка.
Ой-ёй, только не беззаботный свист.
Покайся!
А, этот тип.
Ранчо Вонгов
Никаких горбатых гор
Послушай, мы же одна семья,
и если ты не станешь
обсуждать с нами свои проблемы,
то будет просто здорово!
Нет у меня никаких проблем!
У нас хорошие отношения,
просто так вышло, что они робосек...
Закончишь фразу - убьёшь родителей.
Обнаружен низкий уровень вина.
Благодарю.
Не смей его соблазнять, потаскушка!
Пап, фу!
Я влюблена в Бендера,
а не в этот бесчувственный
винный бачок!
Надежды... удалены.
Братья роботы,
дорога в робо-ад устлана
человеческой плотью!
Миленько!
Во время нашего курса...
в этой мастерской
из которой невозможно сбежать,
ваши системы будут перепрошиты
благодаря молитвам.
И специалистами техподдержки из Индии.
Но в журнале Эсквайред написано,
что некоторые роботы...
изначально прошиты на робосексуальность.
Не верь этой лжи, сынок!
Единственная ложь,
достойная веры - написана в библии.
Услышу ли я "аминь"?
Амине бы трёх мужиков. Да!
Давай же, Эми.
Выбери человеческого мужчину.
Я хочу стать бабушкой...
- через пять минут и девять месяцев.
- Хватит уже, мама!
Мне не интересуют эти противные,
уродливые неудачники!
А как тебе такой противный,
уродливый, вонючий неудачник?
Фрай! А ты зачем пожаловал?
Я пришел избавить Эми...
От её робосексуальных желаний.
Если я верно тебя поняла,
я все это время ошибалась?
Только погляди на это
неловкое подмигивание.
Должно быть, это любовь.
Родители у меня может быть и злые,
но по крайней мере они довольно тупы.
В этой фазе,
вы будете буквально
бороться со своими бесами.
Вашими стройными,
упругими человеческими бесами.
Посмотрите на её формы!
То есть... Ее на форме!
Отлично!
Просто отлично.
Итак, а теперь поменяйтесь бесами.
Нет смысла держаться одного беса.
А теперь жестче!
Жестче! Да изыдут грехи ваши!
Ммм... милость Божия.
Ладно, Господь сделал своё дело.
А теперь можете обниматься
со своими бесами.
Ох, Эми, интересно, где ты сейчас.
Я внутри куклы и собираюсь тебя спасти!
Ну, вот и ответ.
Стой, что...? Эми?!
Бендер, полегче!
Фрай? Лила?
Вы тоже там?!
Фу!
Думаю, нам стоило подождать в корабле.
Тьфу на вас!
Слушай сюда, народ.
Я люблю Эми и я устал
от этой суеты вокруг нас.
Я наконец нашел ту, с которой
хотел бы провести остаток её жизни.
Эми...
Ты выйдешь за меня?
Да! Да!
О, как же я рад,
что не дожил до этого дня.
Эй, секундочку.
Нет!
Так значит камушек.
Он настоящий?
Ура!
Никаких "ура"!
Забыли, что робосексуальные браки
вне закона?
Не в Космо-Массачусетсе.
В смысле Космо-налого-чёссетсе?
Вот уж фигушки!
Мы будем бороться за легализацию здесь!
Да, ман! За легалайз!
Мы говорили о робосексуальных браках.
Мы много о чём говорим.
Клёво. А в гоночную машину можешь?
Неа, ещё не сделал операцию.
Спасибо, что пришли.
Здесь у нас будет
доброе и чистое веселье.
Скрипучее, мягкое и чистое.
Самая пора обсудить актуальный вопрос:
право на брак с кем или чем мы хотим!
За легалайз!
У каждой пары есть право вступить в брак.
Робот и фембот, мужчина и женщина,
мужчина и мужчина.
У нашего пуделя два папочки!
У разных рас, планет.
Даже у лошади и призрака,
но не у робота и человека!
Вот почему мы объявляем
кампанию по внесению поправки,
которая узаконит робосексуальные браки!
Если вы ненавидите нетолерантность,
и удары по роже от меня,
то поддержите поправку бесконечность!
Чем ближе день голосования,
тем становится яснее, что поправка...
обречена на провал.
Обречена...!
Продолжение нашей непредвзятой беседы...
смотрите после пары слов
от нашего спонсора,
скажем "нет" бесконечности.
Надвигается буря.
Буря робосексуальных браков...
которая обрушится на нас подобно огню.
Возможно, как огненная буря.
Если робосексуальные браки
станут законными,
представьте, что за ужасы
ждут наших детей.
А затем представьте, что мы это сказали,
лишь потому, что даже не смогли
выдумать эти ужасы.
Меня, как мать, такие вещи очень волнуют.
Голосуйте против бесконечности.
Оплачено Фондом Фарнсворта.
Что мы можем противопоставить этим
высокобюджетным фоновым облакам?
У нас нет шансов.
Но у нас осталась последняя надежда...
мои большие телевизионные дебаты!
Я наш лучший шанс!
Профессор, а кто выступит
от вашей стороны?
Ну, этот...
Ну, вы его знаете... забыл, как его...
Вот он!
Добрый вечер.
Я, голова и шея Джорджа Таке,
буду ведущим сегодняшних дебатов.
Можете аплодировать.
Перед началом дебатов
мы решили подбросить монету,
и Бендер её украл, так что он и начнёт.
Господа присяжные заседатели, я...
Ой! Простите... привычка.
Я поддерживаю эту поправку...
потому что я люблю желеобразную
женщину из крови и плоти,
и, что не удивительно, она любит меня.
Это просто вопрос справедливости,
хотя я и не отношусь к её сторонникам.
Так что прошу вас, проголосуйте за!
В конце концов, наша любовь ни чем
не отличается от вашей,
разве что она горячее,
потому что я в деле.
Я не слышал столь
проникновенной речи с тех пор,
когда Билл Шетнер объяснял,
почему не может вернуть мне долг.
Вам слово, профессор.
Эта четырехдолларовый кофейник
смеет говорить о любви,
но то, о чем он говорит - извращение!
Что ты знаешь об извращениях,
не испробовав зажимы на яичках!
Ты просто завидуешь,
потому что не познал истинной любви.
Да ладно?
Давным-давно, когда я был полон сил,
а моя постель ещё была сухой,
я влюбился в прекрасную девушку,
с которой не стыдно попрыгать
по цветочному полю.
Её звали Эви,
и наши чудесные деньки
мы вместе проводили в лаборатории,
разрабатывая яд для уничтожения
ужасных цветочных зарослей.
Я думал, что наш роман будет вечен.
Но затем, спустя сорок три года,
она изменила мне...
с роботом!
Как она могла так поступить со мной,
её Фарнипусечкой!
Вот как?
Вы ненавидите робосексуалов...
потому что ваша девушка
сбежала к роботу?
Она не просто сбежала к роботу,
она сама была роботом!
О, Боже, её звали не Эви,
эё звали ЭВМ!
ЭВМ 47!
Моё сердце было разбито,
и как настоящий старый маразматик,
я обвинил во всём робосексуалов!
Как же мне стыдно!
Рискуя проиграть эти дебаты,
я умоляю вас поддержать
Поправку Бесконечность!
Давай обнимемся!
Я тоже мысленно их обнимаю.
А теперь они обнимают меня.
О, блин.
Потрясающий разворот!
Поправка бесконечность была
одобрена большинством голосов!
Робосексуальные браки теперь законны.
Что дальше?
Гомосексуальные робосексуальные браки?
Нам удалось, милый!
Наконец-то у нас будет законный
моногамный брак,
как и у всех остальных!
Ву-ху! Да!
Моногамный?
А теперь, заявка пришедшая издалека,
от желеобразного зелёного плохиша,
его розовой хрюне-подруге...
Под номером двенадцать,
выступит Вопящая Плесень...
с песней "Заткнись и полюби меня.